Niech każdy sprawdzi czym jest tablica sufiksowa.

Wiktor Lewicki:
aktualizacje na poddrzewach (preoder)
toposort
Mosty i punkt artykulacji dwuspójne składowe
Najkrótsza ścieżka na meduzie.
Sito erstotenesa dla większych liczb

Łukasz Stodółka:
merge sort
otoczka wypukła
Ścieżka i cykl Eulera
Podstawowy algorytm sprawdzania planarności.
Metoda Forda-Fulkersona
otoczka wypukła
arytmetyka na stringach
Grafy dwudzielne jakiś chujowy algorytm
generatory

Frus:
Generatorki drzew, DAGów i losowych grafów.
centroid
bellman ford
floyd warshall
Drzewa rozpinające- algorytm prima, kraskala
Znalezienie unikalnych modulo.
Rozszerzony Euklides
Funkcja Eulera